1.Создайте на вашем github репозиторий по следующему шаблону HW#-name. Все результаты нужно запушить в ваш репозиторий и прикрепить ссылку на hillel портале.

2.Создайте index.html в котором подключите js script.

3.Создайте README.md с описанием задания.

4.Реализуйте дополнительную логику для класса TodoList. По ссылке можете найти данный класс https://gist.github.com/oleh-rovenskyi-nortal/516a5f1b0130b6b9eaf5fbef249b3cfd 

-------------------------

4.1. Реализуйте метод changeStatus. Который будет менять статус задачи. Также при смене статуса нужно менять подсветку у задачи:
    4.1.1. зеленый цвет - выполненная задача
    4.1.2. желтый цвет в процессе

4.2. Реализуйте удаление задачи из списка.

4.3. Реализуйте возможность добавления задачи в список. Возле input должна быть кнопка create

4.4. Реализуйте возможность поиска findTasks.

    4.4.1. Нужно найти все задачи которые содержат фразу которую передаете в метод поиска. Подсказка можно использовать includes https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String/includes

    4.4.2. Добавьте возле input кнопку find. При нажатии на кнопку find нужно отобразить вместо основного списка задач - найденные задачи. Если после этого пользователь создаст новую задачу то необходимо список с найденными задачами заменить на список существующих задач.

4.5. Для обработки изменения состояния или удаления событий нужно использовать делегирование событий.

4.6. Опциональное задание (не обязательное). Реализуйте методы который меняет позицию таски в списке moveUp и moveDown. Данные методы принимают задачу или id задачи для которой нужно поменять позицию.